Tietorakenteet ja Algoritmit 2021 kevät 
Saku Antikainen, opiskelijanumero: 2636168

Python loppytyön selostus:

Ratkaisu:
Ratkaisin ongelman muokkaamalla dijkstran algoritmiä niin, että
reitin pituuden sijasta algoritmi katsoo eri polkujen maksimipainoa,
ja valitsee polun jossa yksittäisen polun maksimipaino on mahd. pieni.
Alkuperäisen Dikstran algoritmin sain kurssin esimerkkimateriaaleista,
jota jälkeenpäin muokkasin toimivan ylläkuvatulla tavalla.

Suorituskyky:
Suoritusaikoja testisyötteillä:
ADS2018_20.txt => 6.0 millisekuntia
ADS2018_100.txt => 14.9 millisekuntia
ADS2018_500.txt => 95.3 millisekuntia
ADS2018_2000.txt => 1.80 sekuntia

Aikakompleksisuus kyseiselle dikstran algoritmille on O(n^2), jossa n on
solmujen (kaupunkien) määrä. Vertailemalla 2000 solmun testisyötteellä
kulutettuun aikaan, saadaan 15 sekuntia kuluvaan testiin mahtumaan n.
5800 solmua.



